## 什么是自然语言处理
    自然语言处理 Natural Language Processing 简称NLP,是人工智能和语言学领域的分支科学。主要包括自然语言理解和生成,自然语言理解系统把自然语言转化为计算机程序更易于处理的形式即 让电脑 懂 人类的语言。自然语言生成系统把计算机数据转化为自然语言。

    也就是说 ： 理解人类语言 ------> 生成计算机数据 --------> 生成人类语言


## 自然语言处理发展背景和历程
    * 1948 香农 把 熵 的概念引用到语言处理中
    * 1956 乔姆斯基 提出了上下文无关语法  基于规则和概率
    * 70年代初 NLP的研究进入低谷时期
    * 80年代 有限状态模型和经验主义的研究方法开始复苏
    * 90年代以后 计算机速度和存储量大幅增加 NLP商品化出现

## 自然语言 涉及的学科
    * 语言学
    * 计算机科学
    * 数学
    * 统计学
    * 心理学
    * 哲学
    * 电子工程
    * 生物许爷





## 自然语言处理技术体系
    应用层

    算法层

    基础层


## 自然语言处理工作原理
    形式化描述 -> 数学模型算法化 -> 程序化 -> 实用化
